Repository: px22222/openstack-manuals
Catalog: doc/common/source/locale/*/LC_MESSAGES/common.po
Languages: ko_kr

source: A list of projects that can access a given VM image within Image service.
ko_kr: 이미지 서비스 내에 지정된 가상 머신 이미지에 액세스할 수 있는 프로젝트의 목록입니다.

source: A load balancer is a logical device that belongs to a cloud account. It is used to distribute workloads between multiple back-end systems or services, based on the criteria defined as part of its configuration.
ko_kr: 로드 밸런서는 클라우드 계정에 속한 논리적인 장치입니다. 정의된 구성 기준 기반하여 여러 백엔드 시스템 또는 서비스 사이에서의 워크로드를 분산하기 위해 사용합니다.

source: A logical set of devices, such as web servers, that you group together to receive and process traffic. The load balancing function chooses which member of the pool handles the new requests or connections received on the VIP address. Each VIP has one pool.
ko_kr: 트래픽을 받고 처리하기 위해 서로 같이 묶는 웹 서버와 같은 장치에 대한 논리적인 집합. 로드 밸런싱 기능은 pool 에서 어떤 구성원이 VIP 주소에 대해 수신한 새 요청 또는 연결을 다룰지를 선택합니다. 각 VIP는 하나의 pool을 가집니다.

source: A mechanism that allows IPv6 packets to be transmitted over an IPv4 network, providing a strategy for migrating to IPv6.
ko_kr: IPv6 패킷을 IPv4 네트워크를 통해 전송되도록 하는 메커니즘으로, IPv6로 마이그레이션하도록 계획을 수립하도록 제공.

source: A mechanism that allows many resources (for example, fonts, JavaScript) on a web page to be requested from another domain outside the domain from which the resource originated. In particular, JavaScript's AJAX calls can use the XMLHttpRequest mechanism.
ko_kr: 폰트나 자바스크립트 등과 같이 한 웹페이지상의 자원들이, 이들의 원천 도메인 경계를 넘어 외부 도메인으로부터 요청될 때까지 허용해 주는 방식입니다.

source: A message that is stored both in memory and on disk. The message is not lost after a failure or restart.
ko_kr: 메모리 및 디스크 모두 저장된 메시지. 해당 메시지는 실패나 재시작 후에도 유실되지 않습니다.

source: A message that is stored in memory and is lost after the server is restarted.
ko_kr: 메모리에 저장된 메시지로 서버가 재시작된 이후에도 손실되지 않습니다.

source: A method for making file systems available over the network. Supported by OpenStack.
ko_kr: 파일 시스템을 네트워크 상에서 사용 가능하도록 만다는 방식으로, OpenStack에서 지원합니다.

source: A method of VM live migration used by KVM to evacuate instances from one host to another with very little downtime during a user-initiated switchover. Does not require shared storage. Supported by Compute.
ko_kr: KVM에서 사용하는 VM 라이브 마이그레이션 방식으로 사용자에 의해 실행된 전환이 이루어지는 동안 매우 짧은 다운타임을 가지면서 인스턴스를 한 호스트에서 다른 호스트로 이동시킵니다. 공용 스토리지를 필요로 하지 않습니다. Compute에서 지원합니다.

source: A method of operating system installation where a finalized disk image is created and then used by all nodes without modification.
ko_kr: 최종 디스크 이미지가 생성되어 수정없이 모든 노드에서 사용되는 운영체제 설치 방식입니다.

source: A method to establish trusts between identity providers and the OpenStack cloud.
ko_kr: Identity 제공자 및 OpenStack 클라우드 사이에서 트러스트를 설립하는 방식입니다.

source: A method to further subdivide availability zones into hypervisor pools, a collection of common hosts.
ko_kr: 가용성 존을 일상 호스트에 대한 집합인 하이퍼바이저 pool로 상세히 분할하는 방법입니다.

source: A minimal Linux distribution designed for use as a test image on clouds such as OpenStack.
ko_kr: OpenStack과 같은 클라우드상에 테스트 이미지로써 사용되도록 설계된 최소한의 Linux 배포판입니다.

source: A model that enables access to a shared pool of configurable computing resources, such as networks, servers, storage, applications, and services, that can be rapidly provisioned and released with minimal management effort or service provider interaction.
ko_kr: 네트워크, 서버, 스토리지, 어플리케이션, 그리고 서비스와 같은 설정가능한 컴퓨팅 자원들의 공유 풀에대한 접근을 가능하게 하는 모델으로써, 최소한의 관리에 대한 수고 또는 최소한의 서비스 제공자와의 상호작용으로 신속하게 프로비저닝과 릴리즈를 수행할 수 있습니다.

source: A network authentication protocol which works on the basis of tickets. Kerberos allows nodes communication over a non-secure network, and allows nodes to prove their identity to one another in a secure manner.
ko_kr: 티켓에 기반하여 동작하는 네트워크 인증 프로토콜입니다. Kerberos는 보안이 되어 있지 않은 네트워크 상에서 노드 통신을 가능하도록 하고, 노드가 보안에 기반하여 서로 증명하도록 허용합니다.

source: A network protocol that configures devices that are connected to a network so that they can communicate on that network by using the Internet Protocol (IP). The protocol is implemented in a client-server model where DHCP clients request configuration data, such as an IP address, a default route, and one or more DNS server addresses from a DHCP server. A method to automatically configure networking for a host at boot time. Provided by both Networking and Compute.
ko_kr: 인터넷 프로토콜 (IP)를 사용하여 해당 네트워크에 통신이 가능하도록 네트워크에 대한 장치 연결을 구성하는 네트워크 프로토콜. 이 프로토콜은 DHCP 클라이언트가 IP 주소, 디폴트 라우드, 그리고 하나 또는 여러 개의 DNS 서버 주소와 같은 구성 데이터를 DHCP 서버에 요청하는 클라이언트 서버 모델로 구현됩니다. 부팅 타임에 호스트를 위한 네트워킹을 자동으로 구성하기 위한 방법입니다. Networking 및 Compute 모두에서 제공됩니다.

source: A network protocol used by a network client to obtain an IP address from a configuration server. Provided in Compute through the dnsmasq daemon when using either the FlatDHCP manager or VLAN manager network manager.
ko_kr: 구성 서버로부터 IP 주소를 얻기 위해 네트워크 클라이언트에서 사용되는 네트워크 프로토콜입니다. FlatDHCP 관리자 또는 VLAN 관리자를 네트워크 관리자로 사용할 때 dnsmasq 데몬을 통해 Compute에서 제공됩니다.

source: A network protocol used by network devices for control messages. For example, :command:`ping` uses ICMP to test connectivity.
ko_kr: 메시지 제어를 위한 네트워크 장치로 사용하는 네트워크 프로토콜. 예를 들어, :command:`ping` 은 ICMP의 연결 여부 확인을 위해 사용합니다.

source: A network segment typically used for instance Internet access.
ko_kr: 보통 인스턴스 인터넷 액세스를 위해 사용되는 네트워크 세그먼트입니다.

source: A network segment used for administration, not accessible to the public Internet.
ko_kr: 공용 인터넷으로 접근이 불가능한 관리를 위해 사용하는 네트워크 세그먼트.

source: A network segment used for instance traffic tunnels between compute nodes and the network node.
ko_kr: Compute 노드와 네트워크 노드 사이 인스턴스 트래픽 터널을 위해 사용되는 네트워크 세그먼트입니다.

source: A network virtualization technology that attempts to reduce the scalability problems associated with large cloud computing deployments. It uses a VLAN-like encapsulation technique to encapsulate Ethernet frames within UDP packets.
ko_kr: 대규모 클라우드 컴퓨팅 배포와 관련된 확장성 문제를 줄이기 위해 시도하는 네트워크 가상화 기술입니다. VLAN과 같은 encapsulation 기술을 사용하여 UDP 패킷 내에서 Ethernet 프레임을 encapsulate합니다.

source: A node that provides the Object Storage proxy service.
ko_kr: 오브젝트 스토리지 프록시 서비스를 제공하는 노드.

source: A node that runs Object Storage account, container, and object services.
ko_kr: 오브젝트 스토리지 계정, 컨테이너 및 개체 서비스를 실행하는 노드.

source: A node that runs network, volume, API, scheduler, and image services. Each service may be broken out into separate nodes for scalability or availability.
ko_kr: 네트워크, 볼륨, API, 스케쥴러, 그리고 이미지 서비스를 실행하는 노드. 각각의 서비스는 확장성 또는 가용성을 위하여 별도의 노드로 분리될 수 있습니다.

source: A node that runs the nova-compute daemon that manages VM instances that provide a wide range of services, such as web applications and analytics.
ko_kr: 노바 Compute 디먼 (데몬)이 실행되는 노드를 통해 VM 인스턴스들을 관리합니다. 이런 VM 인스턴스들은 웹 어플리케이션이나 애널리틱스와 같은 다양한 서비스를 제공할 수 있습니다.

source: A notification agent (``ceilometer-agent-notification``)
ko_kr: notification 에이전트 (``ceilometer-agent-notification``)

source: A notification driver that monitors VM instances and updates the capacity cache as needed.
ko_kr: VM 인스턴스를 모니터링하고 필요에 따라 용량 캐시를 갱신하는 notification 드라이버입니다.

source: A notification listener (``aodh-listener``)
ko_kr: Notification 리스너 (``aodh-listener``)

source: A number of periodic processes run on the OpenStack Image service to support caching. Replication services ensure consistency and availability through the cluster. Other periodic processes include auditors, updaters, and reapers.
ko_kr: 캐싱을 지원하는 OpenStack 이미지 서비스에서 실행하는 주기적인 프로세스의 수입니다. 복제 서비스는 클러스터를 통해 일관성과 가용성을 확인합니다. 다른 정기적인 프로세스인 auditor, updater, reaper를 포함합니다.

source: A number within a database that is incremented each time a change is made. Used by Object Storage when replicating.
ko_kr: 매번 변화가 이루어질 때마다 증가하는 데이터베이스 내 숫자. 복제가 이루어질 때 오브젝트 스토리지에서 사용됩니다.

source: A package commonly installed in VM images that performs initialization of an instance after boot using information that it retrieves from the metadata service, such as the SSH public key and user data.
ko_kr: VM 이미지에 보편적으로 설치되어있는 패키지로써 부팅 이후에 SSH 공개키와 사용자 데이터들과 같은 정보들을 metadata 서비스로부터 받아와 인스턴스의 초기화를 수행합니다.

source: A packaged version available in `the Open Build Service <https://build.opensuse.org/package/show?package=python-pip&project=Cloud:OpenStack:Master>`__ enables you to use YaST or zypper to install the package.
ko_kr: `the Open Build Service <https://build.opensuse.org/package/show?package=python-pip&project=Cloud:OpenStack:Master>`__ 에서 사용 가능한 패키지화된 버전은 패키지를 설치하기 위해 YaST 또는 zypper 사용을 가능하게 해 줍니다.

source: A packaged version enables you to use yum to install the package:
ko_kr: 패키지화된 버전은 yum을 사용하여 패키지를 설치 가능하도록 해 줍니다.

source: A persistent storage method supported by XenAPI, such as iSCSI or NFS.
ko_kr: iSCSI 또는 NFS와 같이 XenAPI에서 지원하는 영구 스토리지 방식.

source: A person who plans, designs, and oversees the creation of clouds.
ko_kr: 클라우드의 생성을 계획하고, 설계하고, 그리고 감독하는 사람입니다.

source: A personality that a user assumes to perform a specific set of operations. A role includes a set of rights and privileges. A user assuming that role inherits those rights and privileges.
ko_kr: 사용자가 구체적인 일련의 작업을 수행한다고 가정하는 특성. role은 일련의 권리 및 권한을 포함합니다. 사용자는 role이 해당 권리 및 권한을 상속한다고 가정합니다.

source: A physical computer, not a VM instance (node).
ko_kr: 물리 컴퓨터로, VM 인스턴스 (노드)가 아닙니다.

source: A physical or virtual device that provides connectivity to another device or medium.
ko_kr: 다른 장치나 미디어에 대한 연결을 제공하는 물리적 또는 가상 장치입니다.

source: A physical or virtual network device that passes network traffic between different networks.
ko_kr: 다른 네트워크 사이에서 네트워크 트래픽을 보내는 물리 또는 가상 네트워크 장치.

source: A piece of software that makes available another piece of software over a network.
ko_kr: 네트워크 상의 다른 소프트웨어 부분을 활용 가능하게 만들어 주는 소프트웨어의 한 부분

source: A platform that provides a suite of desktop environments that users access to receive a desktop experience from any location. This may provide general use, development, or even homogeneous testing environments.
ko_kr: 사용자가 어느 위치에 있더라도 데스크톱 경험을 액세스할 수 있도록 데스크톱 환경을 제공하는 플랫폼입니다. 일반적인 사용, 개발 또는 심지어 균일한 테스트 환경을 제공할 수 있습니다.

source: A point-in-time copy of an OpenStack storage volume or image. Use storage volume snapshots to back up volumes. Use image snapshots to back up data, or as "gold" images for additional servers.
ko_kr: OpenStack 스토리지 볼륨 또는 이미지에 대한 특정 시점에서의 사본. 볼륨을 백업하기 위해 스토리지 볼륨 스냅샷을 사용합니다. 데이터를 백업하기 위해 또는 부가적인 서비스를 위한 "gold" 이미지로써 이미지 스냅샷을 사용합니다.

source: A pre-made VM image that serves as a cloudpipe server. Essentially, OpenVPN running on Linux.
ko_kr: cloudpipe 서버로 사용되는 미리 만들어진 VM 이미지입니다. 근본적으로, Linux상에서 동작하는 OpenVPN 입니다.

source: A process that is created when a RPC call is executed; used to push the message to the topic exchange.
ko_kr: RPC 요청이 실행되었을 때 생성된 프로세스로, 메시지를 topic exchange에 보내기 위해 사용합니다.

source: A process that runs in the background and waits for requests. May or may not listen on a TCP or UDP port. Do not confuse with a worker.
ko_kr: 외부의 요청을 처리하기 위해 백그라운드에서 실행되는 대기 프로세스입니다. TCP 나 UDP 포트를 지속적으로 감시 (리슨) 합니다. 데몬은 워커와 구별됩니다.

source: A program that keeps the Image service VM image cache at or below its configured maximum size.
ko_kr: 이미지 서비스 VM 이미지 캐시를 구성된 최대 크기 이하로 유지하는 프로그램입니다.

source: A programming language that is used to create systems that involve more than one computer by way of a network.
ko_kr: 네트워크 방식을 통해 하나 이상의 컴퓨터를 포함하는 시스템을 생성하는데 사용하는 프로그래밍 언어.

source: A project that is not officially endorsed by the OpenStack Foundation. If the project is successful enough, it might be elevated to an incubated project and then to a core project, or it might be merged with the main code trunk.
ko_kr: 오픈스택재단에 의해 공식적으로 인정받지 못한 프로젝트. 만약 이 프로젝트가 충분히 성공적이라면 인큐베이터 프로젝트, 또는 코어 프로젝트로 상향 조정될 수 있으며 궁극적으 메인 코드 부분에 포함될 수 있습니다.

source: A project that ports the shell script-based project named DevStack to Python.
ko_kr: Python으로 구성되어있는 DevStack을 셸 스크립트 기반 프로젝트의 이름입니다.

source: A recommended architecture for an OpenStack cloud.
ko_kr: OpenStack 클라우드를 위해 권장하는 아키텍처.

source: A record that specifies information about a particular domain and belongs to the domain.
ko_kr: 특정 도메인과 그 도메인에 속하는 특정정보 기록

source: A remote, mountable file system in the context of the :term:`Shared File Systems service<Shared File Systems service (manila)>`. You can mount a share to, and access a share from, several hosts by several users at a time.
ko_kr: :term:`Shared File Systems service<Shared File Systems service (manila)>` 영역에서의 원격 및 마운트 가능한 파일 시스템.여러 사용자에 의해서 동시에 여러 호스트에 또는 여러 호스트로부터 공유를 마운트할 수 있습니다.

source: A routing algorithm in the Compute RabbitMQ.
ko_kr: Compute RabbitMQ 내 라우팅 알고리즘입니다.

source: A routing table that is created within the Compute RabbitMQ during RPC calls; one is created for each RPC call that is invoked.
ko_kr: RPC 요청 중 Compute RabbitMQ 내에서 생성되는 라우팅 테이블입니다. 호출되는 개별 RPC 요청마다 하나씩 생성됩니다.

source: A running VM, or a VM in a known state such as suspended, that can be used like a hardware server.
ko_kr: 실행중인 VM 또는 중지된 상태로 알려진 VM 으로, 하드웨어 서버처럼 사용할 수 있습니다.

source: A scheduling method used by Compute that randomly chooses an available host from the pool.
ko_kr: Compute에서 사용하는 스케줄링 방식으로, pool에서 사용 가능한 호스트를 랜덤으로 선택합니다.

source: A scripting language that is used to build web pages.
ko_kr: 웹 페이지를 만드는 데 사용하는 스크립트 언어.

source: A security model that focuses on data confidentiality and controlled access to classified information. This model divides the entities into subjects and objects. The clearance of a subject is compared to the classification of the object to determine if the subject is authorized for the specific access mode. The clearance or classification scheme is expressed in terms of a lattice.
ko_kr: 데이터 기밀성 및 기밀 정보에 대한 액세스 통제에 초점을 둔 보안 모델입니다. 이 모델은 엔티티를 주체 및 개체로 구분합니다. 주체에 대한 접근허가는 주체가 특정 액세스 모드를 위해 인가되어 있는지를 결정하는 개체의 분류와의 비교가 이루어집니다. 접근허가 또는 분류 스키마는 lattice 라는 용어로 표현됩니다.

source: A set of OpenStack resources created and managed by the Orchestration service according to a given template (either an AWS CloudFormation template or a Heat Orchestration Template (HOT)).
ko_kr: 주어진 템플릿 (AWS CloudFormation 템플릿 또는 Heat Orchestration 템플릿 (HOT) 중 하나)에 따른 Orchestration 서비스에 의해 생성 및 관리되는 OpenStack 자원 집합.

source: A set of network traffic filtering rules that are applied to a Compute instance.
ko_kr: Compute 인스턴스에 적용되는 네트워크 트래픽 필터링 규칙 집합입니다.

source: A set of segment objects that Object Storage combines and sends to the client.
ko_kr: Object Storage 에 의해 결합된 일련의 객체들의 집합으로써 클라이언트에 보내집니다.

source: A snapshot is a point in time version of a volume. As an administrator, you can manage and unmanage snapshots.
ko_kr: 스냅샷은 볼륨의 특정 시점을 기록한 것 입니다. 관리자는 스냅샷을 관리하거나 관리 해제할 수 있습니다.

source: A special Object Storage object that contains the manifest for a large object.
ko_kr: 대규모 개체에 대한 manifest를 포함하는 특별한 오브젝트 스토리지 개체.

source: A special type of VM image that is booted when an instance is placed into rescue mode. Allows an administrator to mount the file systems for an instance to correct the problem.
ko_kr: 인스턴스가 복구 모드에 있을 때 부팅이 이루어지는 특별한 유형의 VM 이미지. 관리자가 인스턴스에 대한 문제를 고치기 위해 파일 시스템을 마운트할 수 있도록 합니다.

source: A specification that, when implemented by a physical PCIe device, enables it to appear as multiple separate PCIe devices. This enables multiple virtualized guests to share direct access to the physical device, offering improved performance over an equivalent virtual device. Currently supported in OpenStack Havana and later releases.
ko_kr: 물리적인 PCIe 장치에 의해 구현 될 때, 이를 가능하게 하는 규격은 여러 개의 개별 PCIe 장치인 것처럼 보이도록 합니다. 여러 가상화된 게스트가 해당 물리 장치에 직접적인 액세스를 공유 가능하게 하여, 동등한 가상 장치에 비해 향상된 성능을 제공합니다. 현재 OpenStack Havana 및 이후 릴리즈에서 지원합니다.

source: A standalone service whose purpose is to receive requests, process data operations such as copying, share migration or backup, and send back a response after an operation has been completed.
ko_kr: Standalone 서비스로 요청을 수락하고, 복사, 마이그레이션 또는 백업 공유 및 동작이 완료된 이후 응답을 다시 보내는 것과 같은 데이터 동작을 처리하는 목적을 갖습니다.

source: A standardized interface for managing compute, data, and network resources, currently unsupported in OpenStack.
ko_kr: Compute, 데이터 및 네트워크 자원을 관리하기 위한 표준화된 인터페이스로, 현재 OpenStack에서 지원하지 않습니다.

source: A string of text provided to the client after authentication. Must be provided by the user or process in subsequent requests to the API endpoint.
ko_kr: 인증후 클라이언트에 제공하는 텍스트 문자열입니다. API 엔드 포인트에서 이후에 요청된 프로세스나 사용자에의해 제공되어야합니다.

source: A subset of API calls that are accessible to authorized administrators and are generally not accessible to end users or the public Internet. They can exist as a separate service (keystone) or can be a subset of another API (nova).
ko_kr: 인증된 관리자에 의해 접근이 가능하고, 일반적으로 최종 사용자 또는 공용 인터넷에서는 접근 불가능한 API call의 부분 집합. 별도 서비스 (keystone) 또는 또 다른 API (nova)의 부분집합으로 존재 가능.

source: A system by which Internet domain name-to-address and address-to-name resolutions are determined. DNS helps navigate the Internet by translating the IP address into an address that is easier to remember. For example, translating 111.111.111.1 into www.yahoo.com. All domains and their components, such as mail servers, utilize DNS to resolve to the appropriate locations. DNS servers are usually set up in a master-slave relationship such that failure of the master invokes the slave. DNS servers might also be clustered or replicated such that changes made to one DNS server are automatically propagated to other active servers. In Compute, the support that enables associating DNS entries with floating IP addresses, nodes, or cells so that hostnames are consistent across reboots.
ko_kr: 인터넷 도메인에 대한 이름-주소 및 주소-이름 변환을 결정짓는 시스템입니다. DNS는 IP 주소를 기억하기 쉽도록 해석하여 인터넷을 탐색하는데 도움을 줍니다. 예를 들어, 111.111.111.1 을 www.yahoo.com 으로 해석합니다. 메일 서버와 같은 모든 도메인 및 구성요소들은 DNS를 활용하여 적절한 위치로 해석해 줍니다. DNS 서버는 보통 마스터 서버가 슬레이브를 호출하는 실패 상황와 같이 마스터-슬레이브 관계로 설정합니다. 또한 DNS 서버는 한 DNS 서버에서 변경이 이루어졌을 때 다른 활성 서버에 자동으로 전달되도록 클러스터 또는 복제가 이루어질 수 있습니다. Compute에서, DNS 엔트리를 플로팅 IP 주소, 노드 또는 셀에 대한 연결을 맺도록 하여 호스트 이름이 재부팅시에도 일치하도록 지원합니다.

source: A system that provides services to other system entities. In case of federated identity, OpenStack Identity is the service provider.
ko_kr: 서비스를 다른 시스템 엔티티에 제공하는 시스템. 페더레이션된 인증의 경우, OpenStack Identity가 서비스 프로바이더입니다.

source: A tool to automate system configuration and installation on Debian-based Linux distributions.
ko_kr: Debian 기반의 리눅스 배포판에서 시스템 구성 및 설치를 자동화하는 도구.

source: A tool to automate system configuration and installation on Red Hat, Fedora, and CentOS-based Linux distributions.
ko_kr: Red Hat, Fedora 및 CentOS 기반의 Linux 배포판에서 시스템 구성 및 설치를 자동화하는 도구입니다.

source: A type of VM image that exists as a single, bootable file.
ko_kr: 단독으로 존재하는 하는 VM이미지의 타입은 부팅가능한 파일.

source: A type of image file that is commonly used for animated images on web pages.
ko_kr: 웹 페이지 상에서 애니메이션 이미지를 위해 보통 사용되는 이미지 파일 유형입니다.

source: A type of reboot where a physical or virtual power button is pressed as opposed to a graceful, proper shutdown of the operating system.
ko_kr: 운영체제에 대한 우아한, 그리고 적절한 종료에 반대되는 개념으로, 물리 또는 가상 전원 버튼을 누르는 재부팅 유형입니다.

source: A unique ID given to each replica of an Object Storage database.
ko_kr: Object 스토리지 데이터베이스에 대한 각 replica에 주어진 고유 ID입니다.

source: A unit of storage within Object Storage used to store objects. It exists on top of devices and is replicated for fault tolerance.
ko_kr: 개체를 저장하기 위한 오브젝트 스토리지 안에서의 스토리지 단위. 장치의 상부에 존재하며 장애 조치를 위해 복제가 이루어집니다.

source: A user specifies their username and password credentials to interact with OpenStack, using any client command. These credentials can be specified using various mechanisms, namely, the environment variable or command-line argument. It is not safe to specify the password using either of these methods.
ko_kr: 사용자는 임의의 클라이언트 명령어를 사용해 사용자 이름 및 암호 자격 증명을 지정하는 방식으로 OpenStack과 상호 작용합니다. 해당 자격 증명은 환경 변수 또는 커맨드 라인 전달인자라는 이름을 가진 다양한 메커니즘을 사용하여 지정이 가능합니다. 해당 방식을 사용해 암호를 지정하는 것은 보안에 안전하지는 않습니다.

source: A user-created Python module that is loaded by horizon to change the look and feel of the dashboard.
ko_kr: 대시보드의 외관과 느낌을 바꾸기 위해 사용되는 사용자가 생성한 Python 모듈

source: A virtual network port within Networking; VIFs / vNICs are connected to a port.
ko_kr: Networking 내 가상 네트워크 포트로 VIF / vNIC은 포트로 연결되어 있습니다.

source: A virtual network that provides connectivity between entities. For example, a collection of virtual ports that share network connectivity. In Networking terminology, a network is always a layer-2 network.
ko_kr: 엔티티간 연결을 제공하는 가상 네트워크입니다. 예를 들면, 네트워크 연결을 공유하는 가상 포트의 집합입니다. 네트워킹 용어에서, 네트워크는 항상 layer-2 네트워크입니다.

source: A volume is a detachable block storage device, similar to a USB hard drive. You can attach a volume to only one instance. Use the ``openstack`` client commands to create and manage volumes.
ko_kr: 볼륨은 USB 드라이브와 비슷하게 분리 가능한 블록 스토리지 장치입니다. 볼륨은 인스턴스 하나에만 연결할 수 있습니다. ``openstack`` 클라이언트 명령어를 사용하여 볼륨을 생성 및 관리합니다.

source: A web framework used extensively in horizon.
ko_kr: Horizon에서 광범위하게 사용되는 웹 프레임워크입니다.

source: A worker daemon that creates and terminates virtual machine instances through hypervisor APIs. For example:
ko_kr: Worker 데몬은 가상화 API를 이용하여 가상 머신 인스턴스를 생서하고 종료시킵니다. 예를 들어:

source: A worker process that verifies the integrity of Object Storage objects, containers, and accounts. Auditors is the collective term for the Object Storage account auditor, container auditor, and object auditor.
ko_kr: 오프젝트 스토리지 오브젝트, 컨테이너, 계정의 무결성을 검사하는 프로세스입니다. Auditors 는 오브젝트 스토리지 계정 auditor, 컨테이너 auditor, 오브젝트 auditor에 대한 전체를 다 말합니다.

source: A wrapper used by the Image service that contains a VM image and its associated metadata, such as machine state, OS disk size, and so on.
ko_kr: 이미지 서비스에서 사용되는 wrapper로, VM 이미지 및 머신 상태, OS 디스크 크기 등과 같이 연관된 메타데이터로 구성됩니다.

source: API endpoint
ko_kr: API 엔드 포인트

source: API extension
ko_kr: API 확장

source: API extension plug-in
ko_kr: API 확장 플러그인

source: API key
ko_kr: API 키

source: API server
ko_kr: API 서버

source: API token
ko_kr: API 토큰

source: API used to access OpenStack :term:`Object Storage<Object Storage service (swift)>`.
ko_kr: OpenStack :term:`Object Storage<Object Storage service (swift)>` 에 액세스하기 위해 사용하는 API입니다.

source: API used to access OpenStack Networking. Provides an extensible architecture to enable custom plug-in creation.
ko_kr: OpenStack 네트워킹에 액세스하기 위해 사용하는 API. 사용자 정의 플러그인 생성을 가능하게 하여 확장 가능한 아키텍처를 제공합니다.

source: API version
ko_kr: API 버전

source: AWS CloudFormation allows Amazon Web Services (AWS) users to create and manage a collection of related resources. The Orchestration service supports a CloudFormation-compatible format (CFN).
ko_kr: AWS CloudFormation은 Amazon Web Services (AWS) 사용자들이 관련된 리소스 집합을 생성 및 관리를 가능하게 합니다. Orchestration 서비스는 CloudFormation과 호환되는 포맷 (CFN)을 지원합니다.

source: AWS CloudFormation template
ko_kr: AWS CloudFormation 템플릿

source: Absolute limit on the amount of network traffic a Compute VM instance can send and receive.
ko_kr: 어떤 Compute VM 인스턴스가 보내고 받을 수 있는 네트워크 트래픽량에 대한 절대적인 한계 값.

source: Accept a volume transfer request
ko_kr: 볼륨 이전 요청을 받습니다.

source: Accept the request:
ko_kr: 요청 허가

source: Accepts API requests, and routes them to the ``cinder-volume`` for action.
ko_kr: API 요청을 수락하고, 처리를 위해 ``cinder-volume`` 에 보냅니다.

source: Accepts Image API calls for image discovery, retrieval, and storage.
ko_kr: 이미지를 확인하고 복구하고 저장하는 이미지 API 콜을 허용합니다.

source: Accepts OpenStack Object Storage API and raw HTTP requests to upload files, modify metadata, and create containers. It also serves file or container listings to web browsers. To improve performance, the proxy server can use an optional cache that is usually deployed with memcache.
ko_kr: 파일을 업로드하고, 메타 데이터를 수정하고, 컨테이너를 생성하는 OpenStack 오브젝트 스토리지 API와 생짜 HTTP 요청을 받아들입니다. 웹 브라우저에서 파일이나 컨테이너 목록을 제공합니다. 성능을 개선하기위해 프록시서버는 일반적으로 사용하는 memcache를 선택하여 캐시로 사용할 수 있습니다.

source: Accepts and responds to end user compute API calls. The service supports the OpenStack Compute API, the Amazon EC2 API, and a special Admin API for privileged users to perform administrative actions. It enforces some policies and initiates most orchestration activities, such as running an instance.
ko_kr: 최종 사용자에 대한 compute API 콜에 대해 허용하고 응답합니다. 이 서비스는 OpenStack Compute API, Amazon EC2 API, 권한이 있는 사용자에 대한 특정 Admin API에 대한 관리 작업을 할 수 있도록 지원합니다. 몇가지 정책을 적용하고, 인스턴스를 실행하는 등의 orchestration 작업을 합니다.
